hallo liebe Freunde von Easy German wir
sind heute hier in Berlin und wir haben
etwas ganz besonderes für euch vor denn
wir starten heute eine neue Reihe bei
Easy German und zwar die Easy German
city Edition wir stellen euch jetzt nach
und nach verschiedene Städte in
Deutschland vor damit ihr wisst wenn ihr
mal nach Deutschland kommen wollt wo ihr
am besten hingehört wo ihr am besten
Hinfahrt welche Stadt am coolsten ist
welche Stadt am döfsten ist los
[Musik]
geht's
wie würdest du Berlin mit einem Wort
beschreiben groß und schön kommst du aus
Berlin nein woher kommst du
BadenWürttemberg und wie sind die Leute
in Berlin drauf im Vergleich zu deiner
Heimat viel chilliger also weiß auch
nicht besser wie sind denn die Leute bei
dir so also hier kann man rumlaufen wie
man will und man wird nicht dumm
angeguckt und dort wir gleich dum
angeguckt und ja kommen Sie aus Berlin
nein und wie finden sie Berlin schön
Bund gibt es ein Wort mit dem man Berlin
beschreiben
könnte Multikulti
aufgeschlossen
Berliner es geht um Berlin kommen sie
aus Berlin
nein die
Baulücken ich alles klar danke
schön populär populär und
du vielfältig wir möchten suchen ein
Wort mit dem man die Stadt beschreiben
kann
bombastisch wie sind die Berliner so
drauf im Winter Scheiße im Sommer gut
arm aber
sexy ja nicht so verschlossen sondern im
Vergleich zu Salzburg ist es wie es ist
viel freier würde ich
sagen man kann ja nicht alle über in
kamcheren
also das die einen sind so die anderen
sind so aber die meisten sind irgendwie
cool drauf ne auch wenn man den Berliner
immer nachsagt dass sie ein bisschen
flapsig und ein bisschen rotzfch sind
aber sind nicht alle so ist gar nicht so
nee ein Wort mit dem man Berlin
beschreiben kann ein Wort
abwechslungsreich Berlin ist einfach
toll sind die Leute irgendwie anders
drauf ja wie denn der echte Berliner der
Ossi der ist toleranter der ist witziger
der hat Humor der nimmt alles gelassen
die rucksackberliner die neue zuereist
die nehmen sich selber so wichtig
tolerieren auch nicht den Spaß die
Atmosphäre hier in Berlin ist sie
vergleichbar mit irgendeiner anderen
Stadt noch in Deutschland in Deutschland
denke ich nicht also ich glaube wenn man
Berlin vergleichen will muss man New
York oder Tel Aviv aufsuchen alles klar
danke schön schönen Tag
noch wie ist Berlin mit einem Wort zu
beschreiben geil so there one word that
could describe Berlin or the spirit of
Berlin one
word vast was wie sind die Leute in
Hessen drauf im Vergleich zu
[Musik]
Berlin wie sind wir denn ich glaube
eingeschränkter und nicht so offen
gibt's noch eine Stadt die auch so
ähnlich ist ich habe noch keine andere
Stadt entdeckt die so ähnlich ist wie
diese Stadt also absolut nicht schon
Frankfurt gelebt in Hamburg in Hannover
olbenburg bin ich gebürtig her und
Berlin ist für mich einfach wirklich was
ganz anderes selten erlebt sowas Berlin
die coolste Stadt in Deutschland kann
man sagen auf jeden Fall Mann keine
andere Hamburg München oh Hamburg war
ich noch nicht aber München auf keinen
Fall nee die Leute da gefallen mir nicht
und gibt's irgendwas was auch nervt an
Berlin ja die
SBahn ja alles klar danke viel Spaß e
noch hallo dürfen wir sie mal was
[Musik]
fragen